Tahadhari! Video unayo kwenda kuangalia ni ya kutisha
na ingawa inaweza kuwa haifai kwa watazamaji wote, lakini ni kwa ajili ya utukufu wa Mungu.
Msichana huyu amefika katika kanisa la Synagogue Church of All Nations
kutafuta ufumbuzi wa tatizo lake.
Tunaweza kuona mkono wake ukining'inia bila uhai pembeni yake,
umeathiriwa na kidonda cha kutisha.
ukubwa wa jeraha lake linavutia inzi na maambukizi ambayo yanatafuna mwili wake.
Mtu anaweza kufikifikiria ni jinsi gani anapata maumivu na usumbufu kutokana na kidonda hicho,
kupelekea mkono wake kutokuweza kufanya kazi
Kuharibikiwa katika umri mdogo, msichana huyu anatafuta mtu, mahali popote ili aweze kuponya jeraha lake.
Kama Isaya 53: 5 inavyotuhakikishia:
uponyaji wetu umelipiwa na unatolewa bure.
Kwa jeraha la Kristo sisi tumepona.
Nina msaidizi wa nyumbani. Yeye alikiri kwamba alikuwa obanje (ana mapepo)
na yeye alijifungua yai.
Mara moja, mimi nililinyanyua lile yai na kuliteketeza.
Tangu wakati huo, mkono wangu ambao niliutumia kubeba yai lile ukaanza kuoza..
Yeye alilalamika kama vile anataka kujifungua mtoto.
Alifungua miguu yake na kusema, "shangazi, kinakuja, kinakuja.",
Tazama, Niliona yai, yai lililokuwa linatoka sehemu zake za siri..
Kwa imani yangu ndogo, nililibeba yai lile na kuliweka kwenye moto na kuliteketeza.
Huu ndio mkono niliotumia kuchoma yai lile.
daktari alisema kuwa itabidi ukatwe.
Mimi nilimkimbilia Mtumishi wa Mungu anisaidie. Tafadhali, nisaidie, Mtumishi wa Mungu, ili
wasiweze kuukata mkono wangu.
mwanamke huyu alisema kuwa msaidizi wake wa nyumbani alikiri kwamba yeye alikuwa mchawi
na alijifungua yai.
Yeye ameelezea jinsi yeye alichukua yai kwa mkono wake na kuliteketeza
na hivyo ndivyo kidonda kilitokea katika mkono wake.
Je, unaweza kufanya maombi; omba rehema na neema ya Mungu.
Bwana Yesu, Nisamehe, nihurumie.
Unirehemu ili niweze kukombolewa na
mkono wangu usiweze kukatwa.
Baba, nisamehe, katika jina la Yesu. Amina.
Uko huru. Nenda.
Baada maombi ya Nabii TB Joshua,
msichana yule alirudi SCOAN kutoa ushuhuda kwa uponyaji wa kimiujiza aliyokuwa amepata.
mkono ambao ulikuwa ni wa kukatwa
sasa umerejeshewa uhai wake
Tunaweza kuona jinsi mkono mkuu wa Mungu umeleta uponyaji wa Mungu katika mwili wake.
uchungu na maumivu aliyokuwa anapata yamekuwa mambo ya zamani.
Yesu Kristo, Mganga Mkuu, amemponya kikamilifu.
Utukufu ni juu ya Mungu.
Kabla na Baada
Nani kama Yesu wangu?
Nani kama Yesu wangu katika dunia hii?
Emmanuel! (Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Jina langu ni Anthonia. Nimetoka Abuja (Nigeria) kuja kutoa ushuhuda wangu.
Mungu wa TB Joshua, sijawahi kuona wa aina yako o.
Mungu wa aina hii o - lihimidiwe jina lako takatifu.
Nilikuwa na tatizo na mkono wangu. Hilo ndilo tatizo lililonileta SCOAN.
Nilikuwa na kidonda katika mkono wangu..
Nilikuwa na furaha ndani ya ndoa yangu wakati nilipoajiri msaidizi wa nyumbani msichana kuishi na mimi.
Ni msaidizi huyu wa nyumbani aliyenitenganisha na mume wangu.
Msaidizi huyu wa nyumbani alikiri kwamba yeye alikuwa mchawi na baada ya hapo,
alijifungua yai mbele yangu. Sijui jinsi ilivyotokea.
Nilichanganyikiwa na sikujua nini cha kufanya. Nilitumia mkono wangu kubeba yai hilo
baadaye nililichoma moto na kuliteketeza.
siku iliyofuata, mkono wangu ukawa umevimba
mkono wangu ulianza kuniuma.
Nilipelekwa maeneo mbalimbali lakini hakuna aliyeweza kunisaidia.
Madaktari walitaka kukata mkono wangu. Nililia.
Wakati nikiwa naangalia Emmanuel TV, mkwe wangu alinishauri kwamba ni lazima niende kumuona TB Joshua.
Hivi ndivyo nilivyoletwa mahali hapa na Mtumishi wa Mungu akaniombea.
Kaka na dada zangu, njooni muone.
Baada ya Mtumishi wa Mungu kuniombea, kidonda kilitoweka!
Mimi nimepona na hakuna kitu ambacho siwezi kufanya kwa kutumia mkono huu.
Ninaweza kufua, kupika na kufanya kila kitu kwa kutumia mkono huu.
Ushauri wangu kwa watu ni kwamba wanapaswa kuamini na kumtegemea Mungu na
wanapaswa kuwa na imani.
Katika hali yoyote hakuna kitu chochote ambacho kinamshinda Mungu.
Hapa ilikuwa ni kituo changu cha mwisho. Niliamini kwamba Mungu ataniponya,
Nilikuja na nikapata uponyaji. Kuwa na imani na umwamini Mungu.
Mungu ambaye amenitendea makubwa atafanya hivyo kwa kila mtu.